itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
RAMEN
Buyurun.
Ahh, sonunda!
Yeme zamanı!
Leziz!
Mesai saatinde değil misin?
Sorun değil.
Şey... Ama...
O mu?
O Watagash. Görünüşe aldanma,
şeytani bir aranan suçlu.
Şeytani mi?!
Merak etme. Zaten mühürlendi.
Kaçma şansı yok.
Böyle zamanlarda dolambaçlı yollara sapmanın sırası mı?
Direk hapse götür.
Süper elitlerin bile acıkır.
Bak baba...
Evet?
İstemeyerek ramen yemeye zorlandığımı söyleyebilir miyim?
Seni rapor edeceğim.
GOHAN'IN TALİHSİZLİĞİ!
BEKLENMEDİK BİR SÜPER SAIYAMAN FİLMİ Mİ?!
N-Ne oldu, Videl san?!
Ş-Şey...
En son sinema filmi!
Süper Saiyaman vs Bay Satan!
Başrolde Süper Saiyaman'ı oynayan...
...süper popüler yıldız...
...Barry Kahn!
Aşk ilgisini canlandıran ise popüler idol, Cocoa Amaguri!
Ve efsanevi dövüş sanatçısı, Bay Satan!
Bu onun büyük oyunculuk çıkışı!
Çekimler devam ediyor!
Detaylar için web sitesine bakın!
S-Süper Saiyaman film mi oluyor?
Hem de Babam’la dövüşecek?
Reklamı nihayet yayınladılar!
Gizlediğim için özür dilerim.
Sinema sektöründe "gizlilik anlaşması" denen bir şey var.
İnanamıyorum.
Tamamen bu oyunculuk işine sardın.
Neler oluyor?
Aslında...
Barry kun bana gelip, "Sizinle oynamak isterim, Satan san," dedi.
Barry san!
Bir dakikanızı alabilir miyim?
Süper Saiyaman sadece küçük bir kahraman...
...kısa süre gündem olup sonra kaybolan.
Evet. Artık kimsenin hatırlamadığını söyleyebilirsin.
Neden böyle havalı olmayan bir kahramanı seçtiniz?
Benim gibi havalı biriyle arasındaki fark eğlenceli değil mi?
Günaydın. Güzel bir gün, değil mi?
- Yardımcı yönetmen.
- Evet?
Televizyondaki o reklam.
Dün yayınlanan mı?
Değiştirin.
Ha?!
"Büyük Saiyaman, Bay Şeytan'a Karşı" mı?
Hayır! Bu filmin adı...
..."Barry Kahn, Büyük Saiyaman vs Bay Şeytan"!
Hmm, bu biraz uzun oldu.
Hemen değiştirin! Şimdi!
E-Evet!
Yönetmen, ne yapmalıyız?
Aptal soytarılar.
Bu benim filmim, sakın batırmayın.
Barry san, kostüm için sizi bekliyoruz!
Demek filmler buralarda çekiliyor.
Keşke babama da gösterebilseydik.
Antrenmanda olduğu için ne yazık ki mümkün değil.
Soğuk mu alıyorum acaba?
Şeytan san!
Günaydın!
Cocoa chan!
Seni özledim!
Ama daha dün görüşmüştük.
Bugün de elimizden gelenin en iyisini yapalım!
Bunu söyleyince, Cocoa chan,
yapabileceğimi hissediyorum!
Ah, Şeytan san!
Ah, özür dilerim. Tanıştırmayı unuttum.
Bu Cocoa Amaguri kun.
Ben Cocoa! Bir idolüm!
Bu kızım Videl,
damadım Gohan kun,
ve torunum Pan chan.
İşinize böyle dalgın dalgın geldiğimiz için affedin.
Söyleyeceğim şeye sakın şaşırma.
Görünüşü pek belli etmese de,
buradaki Gohan kun aslında...
...gerçek Büyük Saiy--
Hayır!
Lütfen bunu sır olarak sakla.
Ama bu ünlü olma şansın!
Gerçekten! Herkes senin gibi
ünlü olmak istemez!
Gohan kun'un çalıştığı profesör
aşırı disiplinli biri.
Eğer duyulursa,
asistanlık işini kaybeder!
Barry kun!
Günaydın!
Hangi ajansa bağlısınız?
Şey, ajans derken?
Ah, özür dilerim.
Çok güzelsiniz.
Bir aktris olmalısınız diye düşündüm.
Fena değil, Barry-kun! Gözün keskin!
O benim kızım.
Öyle mi?
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Barry Kahn.
İsterseniz,
size bir imza verebilirim.
Gerek yok.
İzin verirseniz.
Hadi gidelim, Gohan-kun.
Tamam.
G-Görünüşe göre ona zaten daha önce imza vermişim.
Bir tane alabilirdin.
Hayır. İhtiyacım yok.
Bu bir A-list oyuncunun imzası.
Sen ondan çok daha havalısın, Gohan-kun.
Sıradaki, 26. Sahne.
Büyük Saiyaman'ın hızla giden bir tankı son anda
atlatmasının ilk önemli sahnesi!
Barry-san yapmıyor mu?
Barry-kun aslında
aksiyonunu kendisi yapmak istedi,
ama kimsenin bir A-list oyuncunun yaralanmasını
göze alamayacağını söyledi.
Bu şüpheli.
Sette herkes hazır!
Tamam, başlıyoruz. Hazır!
Bir dakika bekleyin!
Aksyon sahnesini değiştirelim.
Nasıl?
Tankı atlatmasın.
Son anda üzerine zıplasın.
Daha iyi görünmez mi?
Şey, eğer teller kullanırsak belki...
Teller kullanmıyoruz.
Filmlerim teller kullanmamasıyla ünlüdür.
Yapamazsanız, kovuldunuz.
Bu sektörde bir daha iş bulmayı
beklemeyin.
Barry-kun, biraz fazla sert davranmıyor musun?
"Gerçek bir kahraman için,
karşılaşabileceği her zorluğa karşı
dik durup savaşması gereken bir an gelir."
Bu bilge söz...!
ERKEKLER ARASINDA BİR ERKEK: BAY ŞEYTAN
Doğru.
Bu, hatıratınızın ilk sayfasındaki, erkekler arasında bir erkeğin, Şeytan san'ın sözü.
Beni gerçekten çok önemsiyorsunuz!
Etkilendim!
Aslında, sadece ilk sayfayı okudum.
Dublör kun! Bol şans!
Bekle, baba!
A-Afedersiniz.
Bırakır mısınız ben yapayım?
Bu çılgınlık! Ölürsün!
Doğru. Sen acemisin.
Neden olmasın?
B-Barry san!
Senin hislerini anlıyorum.
Eğer filmimde oynarsan, kızlarla popüler olup hava atabilirsin.
Öyle değil!
Aslında, kısmen doğru.
Gohan kun?
Pan chan büyüdüğünde filmi izlerse, hoşuna gidebilir diye düşündüm.
Peki o zaman, Gohan san. Hazır mısın?
Evet! Sen hazırsan ben hazırım!
Beni utandırdın.
Şimdi kocanın ciddi şekilde yaralandığını izle.
Sıradaki, Sahne 26, Çekim 13! Hazır!
Başla!
Hop!
Sen...?! Sen de kimsin?!
Ben adaletin kahramanıyım,
kötülüğü asla affetmem.
Ben Büyük Saiyaman!
Bu büyük bir baş ağrısına dönüştü.
Harika!
İnanılmazsın!
Bu yetenek şimdiye kadar nasıl fark edilmedi?!
Hey! Bir dakika!
O bitiş pozunu ben düşünmemiştim!
Bir sorun mu var?
Sana bir sorun olup olmadığını soruyorum, dangalak!
Şey, yani, ben...
Tuvalete gidiyorum!
Adın Gohan kun, değil mi?
Evet.
Seni resmi olarak dublör olarak işe almak istiyorum.
Görünüşe göre bu film benim en büyük şaheserim olacak!
Şey, kostümü giymek bana ilham verdi,
ama bu gerçekten bana göre değil.
Neden olmasın?
Maskeyle birlikte kimse yüzünü görmeyecek.
Videl san?
Anılarım canlandı ve kalbim hızla çarptı.
Ben de sana soruyorum!
Barry kun ile başrolü paylaştığım için hiçbir şeyin ters gitmesini göze alamam.
BÜYÜK SAIYAMAN VS MR. SATAN
Acaba senaryoyu ezberleyebilecek miyim?
Bir banka soygunu devam ediyor! Vatandaşlar, lütfen derhal tahliye olun!
Tekrar ediyorum! Bir banka soygunu devam ediyor.
Burası tamamen kuşatıldı!
Silahlarınızı bırakın ve teslim olun!
Ne?!
Tek başına içeri dalıyor... Aptal mısın?!
Hiçbir insan askeri zırhla baş edemez!
Aynen öyle!
Alçak!
Yetti mi?!
Tekrar söylüyorum! Teslim ol--
Orada dur!
O-Olamaz!
S-Sen?!
Ben...
Büyük Saiyaman, değil mi?!
Ha?!
Sakın bizi unuttuğunu söyleme!
Hmm... Hmm... Hmm...
Bu adamlarla ne yapalım, Videl san?
Siz şu kötü adamlarsınız!
Anılar canlandı. İyi miydiniz?
Tabii ki iyi değildik!
Senin sayende düne kadar hapisteydik!
Yüzünü unuttuğumuz tek bir gün bile olmadı!
Kader bizi burada karşılaştırdığına göre, o zamanın hesabını ödeyebiliriz--
Dünya'da!
Hey, ne oldu?
Uyumuyorsun değil mi?!
Ne düşünüyorsun?! Hadi uyan artık!
Hey sen!
Kes sesini!
N-Ne?!
Biraz geri çekilir misin, kardeşim?
Neden olduğunu bilmiyorum ama...
Şu an öyle bir his var ki,
sanırım...
...herkesi yenebilirim!
Bu herif de kim?!
Fazla güvenme!
Bu hareketinle kötülüğüne son vereceğim!
Ka... Me...
Olamaz!
Büyük Saiyaman Işını.
H-Şimdi! Hücum!
Suçluları yakalayın!
Hey, Gohan.
Ne yapıyorsun böyle, adamım?
B-Ben Gohan değilim!
Ben Büyük Saiyaman'ım!
Bu yaşta böyle giyinmek de neymiş?
Karını ağlatacaksın.
Aslında onun da onayını aldım.
Dün, kendisine Büyük Saiyaman diyen biri
banka soyguncularını yakaladı.
Kimliği bir sır, ancak bazıları bunun
özenle hazırlanmış bir film tanıtımı olduğunu,
ve tüm kasaba, başrol oyuncusu
Barry Kahn'ın Büyük Saiyaman olduğunu söylüyor.
Günaydın!
Gohan kun!
Haberleri gördük!
Ne demek istiyorsunuz?
İşte yine bilmezden geliyorsun.
Çekim kostümünü eve götürmüşsün.
Demek dünkü Büyük Saiyaman'ın kimliği--
Merhaba!
Dr. Bulma! Size nasıl yardımcı olabiliriz?
Bir şey için özür dilemem gerekiyor.
Öyle mi? Nedir o?
Bu muhtemelen benim yerimden
çalınan kıyafet.
BÜYÜK SAIYAMAN GERİ DÖNDÜ
Çekimler için yedek bir
Büyük Saiyaman kıyafeti yapmıştım.
İlk kostüm hasar görmüş olabilir diye,
ama geçen gün birisi laboratuvarıma girip onu çaldı.
Neyse ki çalınan kıyafeti kötülük yapmak için giymemiş.
Ha, demek öyle.
Gohan kun'un Büyük Saiyaman olduğundan emindim.
T-Tabii ki değilim!
Ne yapıyorsun?!
Hoop. İşte büyük yıldız geldi.
Hey!
Evet?
Birkaç hareket yapabiliyorsun diye film setinin sahibi gibi davranma!
Ü-Üzgünüm. Gidip kıyafetimi değiştireyim!
Bulma san, çok teşekkür ederim!
Beni gerçekten kurtardın. Harika bir oyunculuktu!
Zayıf bir bahaneydi ama şanslısın ki yuttular.
Görünüşe göre o kıyafeti giyince karaktere kendini kaptırıyorsun.
Üzgünüm.
Kahraman olman iyi ama ailenin önce geldiğini unutma.
E-Evet!
Büyük Saiyaman!
Kes! Tamam!
İyi, bu oldu!
Güzel işti. Yarın devam ederiz...
Gohan san!
Gülümse!
Sözlerine yardım etmemi mi istiyorsun?
Evet!
Şey... Belki de benden değil de gerçek bir oyuncuya sorsan?
Gohan san, bu kesinlikle sen olmalısın!
Ama...
Büyük Saiyaman'ın önemli bir sahnesi ve Barry san'a soramam!
T-Tamam.
Şanslıyım!
Şey... Evinde çalışacaktık, değil mi?
Evet.
Neden çatıdayız?
Beni eve uçurarak götüreceğini düşünmüştüm.
Ha?
Beni gerçekten şaşırttın.
Bankayı soyan Büyük Saiyaman'ın Gohan san olduğuna inanamıyorum.
Dr. Bulma ile konuşmanıza kulak misafiri oldum.
U-Um, Cocoa san...
Sorun değil! Kimseye söylemeyeceğim!
Ama karşılığında...
Vay canına! Çok güzel!
Madem buradayız, biraz daha uzun yoldan gidebilir misiniz?
Tabii, tabii.
Vay! Geceleri de çok güzelmiş!
Memnun kaldın mı?
Ah evet!
O zaman evine gidelim.
Ha? Bir UFO mu?
Jaco san!
Büyük Saiyaman!
İçinde kim var bilmiyorum ama şundan eminim!
Watagash'ın ev sahibi olarak seçtiği kişi...
...sensin!
Ne? Onu tanıyor musun?
Makrokozmos Topu, aktif!
İşler çığırından çıkmadan seni hücresel seviyede buharlaştıracağım, Watagash!
tenshi to akuma ga nakayoku suwattenda
Bir melek ve bir şeytan arkadaş gibi oturuyor
Ben ortadayım, hangi tarafa dönmeliyim?
boku wa mannaka docchi mukeba ii
jibun ka sore igai ka dochira ka kowasette
Ya kendimi yok etmeliyim ya da her şeyi
Bunu bütün gece kulağıma bağırıyorlar
yonakajuu mimimoto de sakebunda
Bunun doğru bir cevabı var mı?
tadashii kotae nante anno
tenshi no kamen kabutta akumatachi
Şeytanların yüzündeki melek maskeleri
Bana el sallayıp şöyle diyorlar
boku ni temaneki shite iunosa
seigi no tameni aku wo horobose ima
"İyilik adına şimdi tüm kötülüğü yok et"
Dünyanın beni beklediğini söylüyorlar
sekai ga kimi wo matteirunda to
Merhaba. Ben Gohan.
Film çekmek zor iş.
Üstelik şeytani bir uzaylı yüzünden,
Dünya tehlikede gibi görünüyor.
Ama kaybetmeyeceğim.
Dönüş!
Ben adaletin kahramanıyım,
kötülüğün kaçmasına izin vermeyeceğim!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"SEVDİKLERİ İÇİN!
YENİLMEZ BÜYÜK SAIYAMAN!!"
Bunu mutlaka izlemelisiniz!
Hup!